# 1. Network application

**Цель работы:** Освоение набора системных вызовов для создания 
socket-соединений различных типов для обмена данными на хостах и по сети.

*См. отчет по предмету "Операционные системы*

# 2. L4 Socket sample

**Цель работы:** Создание клиент-серверных приложений, взаимодействующих 
друг с другом по сети на основе технологии соединения на сокетах L4.

*См. отчет по предмету "Операционные системы*

# 3. GnuPG tool utilisation 1

**Цель работы:** Установка утилиты GnuPG, исследование ее режимов 
работы с различными опциями и ключами и выполнение команд из базового списка.

*TODO*

# 4. GnuPG tool utilisation 2

**Цель работы:** Импорт и экспорт ключей (цифровых подписей). 

*TODO*

# 5. WireShark packet sniffing

**Цель работы:** Установка и исследование возможностей анализатора 
сетевого трафика Wireshark.

*TODO*

# 6. Nmap network scanning

**Цель работы:** Исследование утилиты Nmap для сканирования сегмента сети.

*TODO*

# 7. Netcat and Cryptcat utilities

**Цель работы:** Исследовать и сравнить работы утилит организации конвееров на 
разных хостах Netcat и Cryptcat.

*TODO*

# 8. Firewalls, iptables rules

**Цель работы:** Установка правил фильтрации входящего трафика при помощи утилиты iptables.

*TODO*

# 9. Iptables implementation

**Цель работы:** Установка правил фильтрации исходящего трафика при помощи утилиты iptables.

*TODO*

# 10. Connections Limit

**Цель работы:** Ограничение количества ssh-соединений.

*TODO*

# 11. L2, L3 Sockets sniffing

**Цель работы:** Исследование возможности RAW-сокетов предоставляющих доступ к полям заголовков 
сообщений протоколов уровней L2 и L3 модели OSI.

*TODO*
